In this video we're going to talk about how to contribute to open source and actually take you through
In diesem Video werden wir darüber sprechen, wie Sie zu Open Source beitragen und Sie tatsächlich durchbringen können
the steps.
die Schritte.
But first for those of you who don't know what is open source, well, a lot of technology that have created
Aber zuerst für diejenigen unter Ihnen, die nicht wissen, was Open Source ist, na ja, eine Menge Technologie, die Sie erstellt haben
the Internet that we know it today has been built on top of open source projects and open source projects
Das Internet, das wir heute kennen, wurde auf Open-Source-Projekten und Open-Source-Projekten aufgebaut
means that anybody can view the code.
bedeutet, dass jeder den Code sehen kann.
Anybody can see the code of a program, can inspect it, can modify it, can enhance it. In this way, the idea
Jeder kann sehen, dass der Code eines Programms es inspizieren kann, es modifizieren kann es verbessern kann. Auf diese Weise die Idee
is that by sharing this information with everybody we get everybody's input and we use the collective
Indem wir diese Informationen mit allen teilen, erhalten wir den Input aller und wir nutzen das Kollektiv
mind to improve software. Not only that it's also benefits everybody.
darauf achten, Software zu verbessern. Nicht nur, dass es auch allen zugute kommt.
For example, the most famous open source project, Linux is an operating system just like Windows or MacOS
Zum Beispiel ist das bekannteste Open-Source-Projekt Linux ein Betriebssystem wie Windows oder MacOS
except it's built by everyday people.
außer dass es von gewöhnlichen Menschen gebaut wurde.
It's code, it's completely open source.
Es ist Code, es ist komplett Open Source.
Anybody can inspect it and add on to it. And it's become so successful that most of the cloud that we
Jeder kann es inspizieren und hinzufügen. Und es ist so erfolgreich geworden, dass die meisten der Cloud, die wir
know with most servers usually run Linux.
Bei den meisten Servern läuft normalerweise Linux.
So not only do you get to work with other developers from around the world you can build great projects
So können Sie nicht nur mit anderen Entwicklern aus der ganzen Welt zusammenarbeiten, sondern auch großartige Projekte erstellen
by just working in teams and learning how open source works and you don't have to create something as
indem du einfach in Teams arbeitest und lernst, wie Open Source funktioniert und du nicht etwas erstellen musst
big as an operating system.
groß wie ein Betriebssystem.
Finally, a lot of employers look upon open source contribution as a plus. If you're able to put in your
Schließlich betrachten viele Arbeitgeber Open-Source-Beiträge als ein Plus. Wenn Sie in der Lage sind, Ihre
resume that you're an open source contributor,
Wiederaufnahme, dass Sie ein Open-Source-Beitrag sind,
well, that's a good sign.
Nun, das ist ein gutes Zeichen.
Plus it teaches you valuable skills using git and github to working teams.
Plus es lehrt Sie wertvolle Fähigkeiten mit Git und GitHub zu Arbeitstipps.
So let's show you how to make your first Open-Source contribution.
Lassen Sie uns Ihnen zeigen, wie Sie Ihren ersten Open-Source-Beitrag leisten können.
Let's go to the zero to mastery organization here on github.
Lass uns auf Github zur Organisation Zero to Mastery gehen.
This was created as a practice ground for you, a playground.
Dies wurde als Übungsplatz für Sie geschaffen, ein Spielplatz.
Nobody will yell at you if you break things. You can contribute, add silly things whatever you want.
Niemand wird dich anschreien, wenn du Sachen brichst, die du beitragen kannst, fügt dumme Sachen hinzu, was immer du willst.
It's a testing ground.
Es ist ein Testfeld.
So you have as much fun as possible.
Du hast also so viel Spaß wie möglich.
And we have a great community of administrators that will help you with these open source projects.
Und wir haben eine großartige Gemeinschaft von Administratoren, die Ihnen bei diesen Open-Source-Projekten helfen werden.
By the way who are these administrators?
Übrigens, wer sind diese Administratoren.
Just want to give a shout out to them. They are fellow students that have been kind enough to dedicate their
Ich möchte ihnen ihre Kommilitonen, die so nett waren, ihnen zu widmen, einfach zubrüllen
time maintaining some of our open source projects so you can say hi to them.
Zeit, einige unserer Open-Source-Projekte beizubehalten, damit Sie ihnen Hallo sagen können.
They're very very active on slack as well.
Sie sind sehr sehr aktiv auf locker.
But any time you make a pull request or contribute to open source you're most likely going to be communicating
Aber jedes Mal, wenn Sie eine Pull-Anfrage machen oder zu Open Source beitragen, werden Sie höchstwahrscheinlich kommunizieren
with at least one of them.
mit mindestens einem von ihnen.
So hello to all of you.
Also hallo an euch alle.
All right.
Gut.
Let's look at how to make your very first Open-Source contribution.
Schauen wir uns an, wie Sie Ihren allerersten Open-Source-Beitrag machen können.
And by the way it's not limited to just this. Once you contribute here you can go off and contribute
Und übrigens ist es nicht nur darauf beschränkt. Sobald Sie hier beitragen, können Sie loslegen und etwas beitragen
to other open source projects all over github.
zu anderen Open-Source-Projekten über Github.
There are so many to pick from.
Es gibt so viele, von denen man auswählen kann.
You can just pick whichever one you want.
Sie können nur wählen, was Sie wollen.
Or you can stick to these ones and make them better and better.
Oder Sie können bei diesen bleiben und sie besser und besser machen.
We definitely have a great community of developers and we can create some awesome projects together.
Wir haben definitiv eine großartige Gemeinschaft von Entwicklern und wir können gemeinsam tolle Projekte erstellen.
Now the way you want to get started.
Jetzt so, wie du anfangen willst.
Well luckily for you there's actually a start-here-guidelines.
Zum Glück gibt es für Sie einen Start-hier-Leitfaden.
So if I click on this, you have a step by step instruction on what to do.
Also, wenn ich darauf klicke, hast du eine Schritt für Schritt Anleitung was zu tun ist.
The first thing you want to do is actually read about the anatomy of an open source project but also
Das erste, was Sie tun möchten, ist tatsächlich über die Anatomie eines Open-Source-Projekts zu lesen
check out that get started guide by our wonderful fellow student that contributed her time and she's
Schauen Sie sich an, dass Sie von unserer wunderbaren Mitschülerin, die ihre Zeit beigesteuert hat, loslegen können
actually an admin as well.
eigentlich auch ein Admin.
And created this beautiful guide for you to follow step by step instructions on how to contribute.
Es hat diesen schönen Leitfaden für Sie erstellt, um Schritt für Schritt Anweisungen zu folgen, wie Sie etwas beitragen können.
So after this video definitely check out this document.
Schauen Sie sich nach diesem Video unbedingt dieses Dokument an.
But I'm going to skip over this and get to the part where we start contributing.
Aber ich werde das überspringen und zu dem Teil kommen, wo wir anfangen zu helfen.
All right.
Gut.
So the first thing we want to do is we want to find out which projects you can join by clicking on this
Als erstes möchten wir herausfinden, welchen Projekten Sie beitreten können, indem Sie darauf klicken
Google sheet over here.
Google-Blatt hier drüben.
We see all the projects that we have.
Wir sehen alle Projekte, die wir haben.
And at the bottom tab these are the projects that you can sign up for.
Und auf der unteren Registerkarte sind dies die Projekte, für die Sie sich anmelden können.
So in my case let's say I want to contribute to the travel guide.
Also in meinem Fall sagen wir, ich möchte zum Reiseführer beitragen.
I'm going to enter my github username here.
Ich werde hier meinen github-Benutzernamen eingeben.
In my case, it'll be, this handle and that's it.
In meinem Fall wird es sein, dieser Griff und das war's.
And the admins are going to look at that and add you to the project.
Und die Admins werden sich das ansehen und dich dem Projekt hinzufügen.
Alright.
In Ordung.
So once we've selected that- once we've selected which project we want to join, and by the way these projects
Sobald wir das ausgewählt haben - nachdem wir das Projekt ausgewählt haben, an dem wir teilnehmen möchten, und übrigens auch dieses Projekt
you can also visit in the 'Zero To Mastery' Web site.
Sie können auch auf der "Zero To Mastery" -Website besuchen.
You can see over here that the 'travel-guide' has all this information,
Sie können hier sehen, dass der 'Reiseführer' all diese Informationen enthält,
but when we click on it well there's not much happening here so you want to start the ball rolling so
Aber wenn wir gut draufklicken, passiert hier nicht viel, also wollt ihr den Ball ins Rollen bringen
others can contribute and contribute, and eventually have a finished application.
Andere können einen Beitrag leisten und dazu beitragen, und haben schließlich eine fertige Anwendung.
Alright, so
Alles klar
that's the first step.
Das ist der erste Schritt.
Let's look at the second step that we have and we want to sign up for the project you'd like to
Sehen wir uns den zweiten Schritt an, den wir haben, und wir möchten uns für das Projekt, das Sie gerne haben möchten, anmelden
contribute to and you can sign up with the Google form, again created by our administrators.
trage dazu bei und du kannst dich mit dem Google-Formular anmelden, das wiederum von unseren Administratoren erstellt wurde.
And in my case I want to sign up for the travel guide.
Und in meinem Fall möchte ich mich für den Reiseführer anmelden.
And again my github name is this and I should provide my Slack user name as well.
Und wieder mein Github-Name ist das und ich sollte auch meinen Slack-Benutzernamen angeben.
I'll submit, there you go.
Ich werde einreichen, da gehst du.
We've submitted this so that the administrators are notified.
Wir haben dies eingereicht, damit die Administratoren benachrichtigt werden.
And then finally if we go back
Und dann, wenn wir zurückgehen
we go back to the 'start here guidelines'.
wir gehen zurück zu den 'Start-hier-Richtlinien'.
Step three is done.
Schritt drei ist fertig.
Step four is to make our very first pull request and I'm not going to bore you. I've given you resources here.
Schritt vier ist, unsere erste Pull-Anfrage zu machen und ich werde dich nicht langweilen und dir Ressourcen geben.
But this video, I'm going to
Aber dieses Video werde ich machen
show you exactly how to do your very first pull request.
zeigen Ihnen genau, wie Sie Ihre allererste Pull-Anfrage machen.
And what we're going to do is in the 'start here guidelines', we have a contributors file and this contributors file
Und was wir tun werden, ist in den "Start here guidelines", wir haben eine Contributors-Datei und diese Contributors-Datei
has all the people that have submitted pull requests and want to be part of this organization.
hat alle Personen, die Pull-Requests eingereicht haben und Teil dieser Organisation sein möchten.
You see that our list is getting pretty pretty big.
Sehen Sie, dass unsere Liste ziemlich groß wird.
So the way we do this, first thing we want to do is we want to click on this 'Fork' and 'Fork' means you
So wie wir das machen, wollen wir als erstes auf diese "Fork" klicken und "Fork" heißt Sie
want to copy this project so it shows up in your github profile.
Ich möchte dieses Projekt kopieren, damit es in Ihrem GitHub-Profil angezeigt wird.
So I'm going to fork.
Also werde ich mich verzweigen.
It's -it'll ask you where you should fork, you want to fork it to your own personal place.
Es wird -Ich werde dich fragen, wo wir abzweigen sollten, du willst es an deinen eigenen Ort bringen.
It's going to copy the project and forking from 'zero to mastery start here guidelines'.
Es wird das Projekt kopieren und von 'Zero to Mastery Start Here Guidelines' abzweigen.
all the way into yours.
bis in deinen.
So you see that now it's your
Du siehst, dass es jetzt dein ist
username / start here guidelines
Benutzername / Start hier Richtlinien
with the little fork sign over here.
mit dem kleinen Gabelschild hier drüben.
Once you have that you click on clone and we want to clone and download this entire repo.
Sobald Sie das haben, klicken Sie auf Klonen und wir möchten das gesamte Repo klonen und herunterladen.
So again I'm going to copy, go to my terminal and in my desktop, I'll just do 'git clone', again we should
Also werde ich wieder auf mein Terminal kopieren und auf meinem Desktop werde ich einfach 'git clone' machen, wieder was du
know how to do this by now.
weiß, wie man das jetzt macht.
I'm going to clone the project so that this will be on my desktop.
Ich werde das Projekt so klonen, dass es auf meinem Desktop liegt.
All right.
Gut.
Perfect.
Perfekt.
And now we can 'cd' into this project which is 'start here guidelines' and perfect.
Und jetzt können wir in dieses Projekt "einsteigen", das "Start-hier-Richtlinien" und perfekt ist.
We have our folder with all our files.
Wir haben unseren Ordner mit all unseren Dateien.
If I open sublime here I will have my 'start here guidelines' repo
Wenn ich hier erhabene Dinge öffne, werde ich meinen 'Start hier Richtlinien' Repo haben
now on my computer.
jetzt auf meinem Computer.
So in the 'start here guidelines' the number four step asks us to update the contributor's file to include
In den 'start here guidelines' fordert uns die Nummer vier Schritt auf, die Datei des Mitwirkenden zu aktualisieren
your name so everybody should do this that goes to this course is at the bottom to add your name to
Dein Name, damit jeder das tun sollte, was zu diesem Kurs gehört, ist ganz unten, um deinen Namen hinzuzufügen
the list of contributors.
die Liste der Mitwirkenden.
Now as we know, we don't want to work on master,
Nun, wie wir wissen, wollen wir nicht an Meister arbeiten,
We want our branch out.
Wir wollen unsere Filiale raus.
So we're going to 'git checkout'
Also gehen wir zur Kasse
And this is the short way of creating a new branch,
Und das ist die kurze Art, eine neue Branche zu schaffen,
So we're going to checkout and create a new branch calling git -let's call it 'test' for now.
Also gehen wir zur Kasse und erstellen einen neuen Zweig, der git -let's 'Test' nennt.
All right.
Gut.
So we've created the 'test' branch, we're in the 'test' branch and in here we can create our changes.
Also haben wir den 'Test'-Zweig erstellt, wir sind im' Test'-Zweig und hier können wir unsere Änderungen erstellen.
In our case, in the contributor's file at the very bottom
In unserem Fall in der Akte des Mitwirkenden ganz unten
we want to add our own github username as a contributor.
Wir möchten unseren eigenen Github-Benutzernamen als Beitrag hinzufügen.
In our case this is using markdown and in markdown.
In unserem Fall wird dies mit "runter" und "runter" markiert.
This is the syntax for it.
Dies ist die Syntax dafür.
We want to show the square brackets where we're going to display and then the normal brackets afterwards
Wir wollen die eckigen Klammern zeigen, wo wir sie anzeigen und danach die normalen Klammern
is the link.
ist der Link.
So this is going to be a clickable link with a link to my github profile.
Das wird also ein klickbarer Link mit einem Link zu meinem GitHub-Profil.
All right.
Gut.
So if I save this and go to '*git status'
Also wenn ich das speichere und zu '* git status' gehe
oops, 'git status' - if I can spell
oops, git status - wenn ich buchstabieren kann
We see that the contributors file has been updated.
Wir sehen, dass die Beitragsdatei aktualisiert wurde.
I can -I'll just 'git add' and 'git commit' and I'll just say that this is a 'test'
Ich kann -Ich werde nur 'git add' und 'git commit' hinzufügen und ich werde nur sagen, dass dies ein 'Test' ist
perfect.
perfekt.
So one file has changed and now all we can do is 'git push origin' and we want to push it to
Also eine Datei hat sich geändert und jetzt können wir nur 'git push origin' machen und wir wollen es anschieben
our 'test' branch.
unser 'Test' Zweig.
So 'origin' means that we want to push to our forked repo.
Also bedeutet "Ursprung", dass wir zu unserem gegabelten Repo drängen wollen.
So that is right here,
Also das ist genau hier,
out forked repo,
aus gegabeltem Repo,
that is the 'origin'. And in here, I'm going to push to our 'test' branch.
Das ist der Ursprung. Und hier dränge ich auf den Test-Zweig.
So that is the branch. We press Enter, perfect.
Das ist also der Zweig. Wir drücken Enter, perfekt.
Looks like our changes have been pushed. Let's clear this,
Sieht so aus, als wären unsere Änderungen vorangetrieben worden. Lass uns das klären,
so it's a little bit cleaner, and go back to the website and look at that.
also ist es ein bisschen sauberer, und geh zurück zur Webseite und sieh dir das an.
We see that 'test' is now up there and we can create a pull request.
Wir sehen, dass "Test" jetzt da ist und wir können eine Pull-Anfrage erstellen.
However there's one issue here right.
Allerdings gibt es hier ein Problem.
If you look over here I just made a push to my forked version, but if I go to the actual 'start here guidelines'.
Wenn du hier rüber schaust, habe ich einfach einen Stoß zu meiner gegabelten Version gemacht, aber wenn ich zu den eigentlichen "Start-Richtlinien" gehe.
So let's go to the 'start here guidelines' here.
Lasst uns also hier zu den 'Start-hier-Richtlinien' gehen.
Look at that, I have myself who has just created a minute ago from a forked version a pull request.
Schau dir das an, ich habe mich selbst, der gerade vor einer Minute aus einer gegabelten Version eine Pull-Anfrage erstellt hat.
So if I click on 'compare and pull request', look down over here I see that I just added my name.
Also, wenn ich auf 'compair and pull request' klicke, schau hier runter, ich sehe, dass ich gerade meinen Namen hinzugefügt habe.
I can now say "Just added myself to the list. Please let me in".
Ich kann jetzt sagen "Ich habe mich gerade zur Liste hinzugefügt. Bitte lass mich rein".
And you can actually tag one of the admins here if you want.
Und du kannst einen der Admins hier markieren, wenn du willst.
In my case I'm going to tag myself because I am an admin.
In meinem Fall werde ich mich selbst markieren, weil ich ein Administrator bin.
Or -actually I'm not going to tag anybody since I'm here anyway- and I'm going to click 'Create pull request'
Oder - ich werde niemanden markieren, da ich sowieso hier bin - und ich klicke auf "Erzeuge Pull-Anfrage"
And look at that, we now have a 'test' branch and this 'test' branch is now ready to merge into master
Und schau dir das an, wir haben jetzt einen 'Test'-Zweig und dieser' Test'-Zweig ist jetzt bereit, zum Master zu werden
with my name here.
mit meinem Namen hier.
So just to make sure that this works before I click merge I'll go into the 'zero to mastery',
Um sicherzustellen, dass dies funktioniert, bevor ich auf Merge klicke, gehe ich in die "Zero to Mastery",
'start here guidelines' and look at the contributor's file.
'start here guidelines' und schauen Sie sich die Datei des Mitwirkenden an.
You see that my name's not at the bottom.
Du siehst, dass mein Name nicht ganz unten ist.
But as soon as I hit 'Merge pull request' and this is something that only if you're an administrator.
Aber sobald ich 'Merge pull request' drücke, ist das nur etwas, wenn du ein Administrator bist.
In my case I can do it so I can merge it myself, an administrator will merge it for you.
In meinem Fall kann ich es tun, damit ich es selbst zusammenführen kann, ein Administrator wird es für Sie zusammenführen.
They will click 'merge', 'confirm merge' and there you go.
Sie klicken auf "Zusammenführen", "Zusammenführen bestätigen" und los gehts.
We are merged into master and I can delete the branch because we don't need it anymore.
Wir sind in Master eingebunden und ich kann den Zweig löschen, weil wir nicht mehr brauchen.
So this's good practice now.
Also das ist jetzt eine gute Übung.
If I go now back to this and refresh, look at that, my name appears in the contributor's file in the
Wenn ich jetzt zurück gehe und auffrische, sieh dir das an, mein Name erscheint in der Datei des Mitwirkenden im
'start here guidelines' on the 'zero to mastery'. Very cool.
"Beginnen Sie hier Richtlinien" auf der "Null zur Beherrschung". Sehr cool.
OK, so now that we know this, let's actually show you how to contribute to one of the open source projects.
OK, jetzt, wo wir das wissen, zeigen wir Ihnen, wie Sie zu einem der Open-Source-Projekte beitragen können.
I'm going to back to 'zero to mastery'.
Ich werde zu 'Zero to Mastery' zurückkehren.
And if you remember I signed up for the 'travel guide'
Und wenn Sie sich erinnern, habe ich mich für den "Reiseführer" angemeldet
and then the 'travel guide' over here,
und dann der 'Reiseführer' hier,
well, it has nothing.
nun, es hat nichts.
So I'm going to contribute an index.html file.
Also werde ich eine index.html Datei beisteuern.
I'm going to clone the repo - ooh, first I have to fork, remember? I'm going to fork.
Ich werde das Repo klonen, zuerst muss ich abzweigen, erinnerst du dich? Ich werde abzweigen.
Perfect, I have it on my own branch.
Perfekt, ich habe es auf meinem eigenen Zweig.
Now I can clone this repo onto my laptop, so I'm going to move out of the 'start here guidelines'.
Jetzt kann ich dieses Repo auf meine Laptops klonen, ich werde aus den 'Start-hier-Richtlinien' herauskommen.
I'm going to 'git clone' the 'travel guide'
Ich werde den 'Reiseführer' klonen
Perfect.
Perfekt.
Let's go into the 'travel guide' now.
Lass uns jetzt in den "Reiseführer" gehen.
And I'm on the master branch but I want to create a new branch.
Und ich bin auf dem Master-Zweig, aber ich möchte einen neuen Zweig erstellen.
I'm going to say 'git checkout' and I'm going to say 'indexfile' branch. And within here I can now open sublime.
Ich werde 'git checkout' sagen und ich werde 'indexfile' sagen. Und hier kann ich jetzt erhaben sein
And let's just add a simple index.html file. I'm going to say 'new file', 'index.html'
Und fügen wir einfach eine einfache index.html-Datei hinzu. Ich werde 'neue Datei', 'index.html' sagen
And within here using my short key command, I'm going to say title will be 'travel guide' and I'll just enter a
Und hier werde ich mit meinem kurzen Schlüsselbefehl sagen, dass der Titel "Reiseführer" sein wird und ich werde einfach einen eingeben
simple header one tag that says 'trabel guide', with an exclamation mark because we're really excited to
Einfacher Header Ein Tag, der "Trabel Guide" sagt, mit einem Ausrufezeichen, weil wir wirklich aufgeregt sind
work on it.
arbeite daran.
And I can't spell not 'trabel'
Und ich kann nicht buchstabieren nicht 'trabel'
It's 'travel' guide.
Es ist "Reiseführer".
All right.
Gut.
Perfect.
Perfekt.
I'd save that.
Ich würde das retten.
Go back to github.
Geh zurück zu GitHub.
If I go to 'git status' I can even do 'git diff' and this will show you the differences. In our case there's
Wenn ich zu "git status" gehe, kann ich sogar 'git diff' machen und das wird dir die Unterschiede zeigen. In unserem Fall gibt es
no diffs because we've just created the file. And I can just do 'git add', 'git commit'
keine Diffs, weil wir gerade die Datei erstellt haben. Und ich kann nur 'git add', 'git commit'
"adding index.html'
"index.html hinzufügen"
And then finally 'git push origin'
Ab und zu endlich 'git push origin'
And then we can do 'indexfile'
Und dann können wir 'indexfile' tun
All right, if I click enter.
Alles klar, wenn ich auf Enter klicke.
All right.
Gut.
I've just created a new branch and sent it up to github.
Ich habe gerade einen neuen Zweig erstellt und an github gesendet.
Let's see if I go back to github.
Mal sehen, ob ich zurück nach GitHub gehe.
I see that, yeah I have a new pull request which is great.
Ich sehe das, ja, ich habe eine neue Pull-Anfrage, die großartig ist.
Now what if I go back to the 'zero to mastery/travel guide'
Was nun, wenn ich zurück zum 'Zero to Mastery / Reiseführer' gehe?
All right,
Gut,
I have it here as well. In my case, I'm not going to worry too much about my pull request,
Ich habe es auch hier. In meinem Fall werde ich mir keine Sorgen über meine Pull-Anfrage machen,
You can do this on your own. But for the 'zero to mastery organization', I'm going to say
Sie können das alleine machen. Aber für die 'Zero to Mastery Organisation', werde ich sagen
'compare & pull request'
"Anfrage vergleichen & ziehen"
I see that I've added the index file.
Ich sehe, dass ich die Indexdatei beendet habe.
I would notify somebody on the team like "hey, just adding index.html"
Ich würde jemanden im Team benachrichtigen wie "hey, nur index.html"
"let me know what you think?". I'm going to 'create pull request'
"Lass mich wissen was du denkst?". Ich werde 'Pull Request erstellen'
And by the way how nice is this? github says "Hey, be sure to review the code of conduct because we have
Und übrigens, wie schön ist das? Github sagt:"Hey, sieh dir den Verhaltenskodex an, weil wir es getan haben
a code of conduct file for open source" which I recommend that you read.
eine Code of Conduct-Datei für Open Source ", die ich Ihnen empfehlen zu lesen.
But otherwise, let's create the pull request.
Aber ansonsten erstellen wir eine Pull-Anfrage.
And again I'm cheating here because I am an administrator on this.
Und wieder betrüge ich hier, weil ich ein Administrator bin.
So I shouldn't merged my own pull request but in our case.
Also sollte ich in meinem Fall meine eigene Pull-Anfrage zusammenführen.
I know that I did this right.
Ich weiß, dass ich das richtig gemacht habe.
I'm just trying to 'merge', 'confirm merge', 'delete branch' and check it out.
Ich versuche nur zu "fusionieren", "Zusammenführung bestätigen", "Zweig löschen" und überprüfe es.
Our 'travel guide', now has an index.html file.
Unser "Reiseführer" enthält jetzt eine index.html-Datei.
How cool is that.
Wie cool ist das.
I just contributed to open source.
Ich habe gerade zu Open Source beigetragen.
So there are other projects in 'zero to mastery' that you can do this with.
Es gibt also andere Projekte in "Zero to Mastery", mit denen du das machen kannst.
that don't have an index.html, so you can actually go ahead and do that now and start off the
die kein index.html haben, also kannst du das jetzt tatsächlich machen und das starten
project.
Projekt.
And as more and more people come on they can add on to this, add a CSS file, a javascript file and eventually
Und wenn mehr und mehr Leute kommen, können sie hinzufügen, eine CSS-Datei, eine Javascript-Datei und schließlich hinzufügen
have a nice beautiful travel guide. The one last thing I'm going to show you something quick that you can do
Habe einen schönen schönen Reiseführer. Das letzte, was ich dir zeigen werde, ist etwas, das du tun kannst
Well, I want this to be used on github pages.
Nun, ich möchte, dass dies auf GitHub-Seiten verwendet wird.
I can just go to 'settings', scroll all the way down to github pages, select master branch as my
Ich kann einfach zu 'Einstellungen' gehen, blättern Sie ganz nach unten zu GitHub-Seiten, wählen Sie den Hauptzweig als mein
github page, click save and if you scroll all the way down now, check it out.
Github-Seite, klicken Sie auf Speichern und wenn Sie jetzt den ganzen Weg nach unten scrollen, überprüfen Sie es.
We have a link for our 'travel guide'
Wir haben einen Link für einen 'Problemführer'
So now again you can do this with all the new projects. You can edit the description and add a website.
Jetzt kannst du das wieder mit all den neuen Projekten machen. Sie können die Beschreibung bearbeiten und eine Website hinzufügen.
If I click save, check it out, 'travel guide' now has a website that we can use.
Ich klicke auf Speichern, überprüfe es, "Reiseführer" hat jetzt eine Website, die wir verwenden können.
So as people join into the project they can see what the latest master is.
Wenn Leute an dem Projekt teilnehmen, können sie sehen, was der letzte Meister ist.
So as we add on to the project, newcomers can see how our travel guide is going. By the way you want to know
Wenn wir also dem Projekt beitreten, können Neulinge sehen, wie unser Reiseführer abläuft. Übrigens willst du es wissen
something else that's cool
etwas anderes ist cool
by following these steps. Well, remember how we've created in the 'start here guidelines'? How we've added the
indem Sie die Schritte befolgen. Nun, erinnern Sie sich, wie wir in den 'Start hier Richtlinien' erstellt haben? Wie wir das hinzugefügt haben
contributors?
Mitwirkende?
Well if your name appears in the contributors, the admin will give you access as a contributor.
Nun, wenn Ihr Name in den Mitwirkenden erscheint, wird Ihnen der Administrator Zugriff als Mitwirkender geben.
And when you get that, well, in your profile, you'll have a cool little icon 'zero to mastery organization' icons
Und wenn du das bekommst, dann hast du in deinem Profil ein cooles kleines Icon 'Zero to Mastery Organization'
and you can have many of these and people that work at companies have logo of their company
und Sie können viele von diesen haben und Leute, die bei Firmen arbeiten, haben Logo ihrer Firma
as well.
auch.
But this way you get to have a cool little 'zero to mastery' icon created by one of our students. But that's
Auf diese Weise erhältst du ein cooles kleines "Zero to Mastery" -Symbol, das von einem unserer Schüler erstellt wurde. Aber das ist
it.
es.
That's open source. And I highly, highly recommend that you get involved.
Das ist Open Source. Und ich empfehle Ihnen dringend, sich zu engagieren.
It's a great way to work with others.
Es ist eine großartige Möglichkeit, mit anderen zu arbeiten.
It's a great way to learn how git and github really work.
Es ist eine großartige Möglichkeit zu lernen, wie Git und GitHub wirklich funktionieren.
But most importantly, we don't care if you break things.
Aber vor allem ist es uns egal, ob Sie etwas kaputt machen.
This is a fun little playground for you to practice so that when you are at a real company you know
Dies ist ein lustiger kleiner Spielplatz für Sie zu üben, so dass, wenn Sie in einer echten Firma sind Sie wissen
exactly what to do to make pull requests, to make merges and to create features.
genau was zu tun ist, um Pull-Requests zu machen, Merges zu machen und Features zu erstellen.
There's no doubt that there's a lot that an individual programmer can do.
Es gibt keinen Zweifel, dass ein einzelner Programmierer viel kann.
However, the progress in scale that something can be built is really compounded when many people work
Der Fortschritt in der Größenordnung, dass etwas gebaut werden kann, ist jedoch mit vielen Menschen verbunden
on something together.
auf etwas zusammen.
I can't recommend this enough for you.
Ich kann das nicht genug für dich empfehlen.
Go make your first Open-Source contribution and have fun building things with your fellow programmers.
Mach deinen ersten Open-Source-Beitrag und viel Spaß beim Aufbauen mit deinen anderen Programmierern.
It may one day lead to you impressing a potential employer.
Es kann eines Tages dazu führen, dass Sie einen potentiellen Arbeitgeber beeindrucken.
See you in the next one, Bye-bye
Wir sehen uns in der nächsten, Tschüss